
1. Выберите экзамен, который вам предстоит сдавать. 

2. Выпишите все темы и задачи, которые вам необходимо освоить, чтобы успешно сдать экзамен. 

3. Разбейте каждую большую тему и/или задачу на подзадачи, используя технику «есть слона по кусочкам».

4. Придумайте, как вы будете фиксировать свой прогресс: зачеркивать выполненные задачи, заштриховывать шкалу выполнения и т д

5. Помните про ошибку планирования: на каждую задачу важно закладывать примерно на 30% больше времени, чем, вам кажется, займет ее выполнение

6. Распределите освоение всех тем и задач на оставшийся у вас временной промежуток